[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 11]
Lo siento.
No esperaba que el vídeo se dañara.
Ahora no es el momento de hablar de eso.
El apoyo técnico cibernético de la estación C,
siempre ha corrido a cargo de Tecnología STAN.
Por eso quiero confirmar que
el vídeo en tu computadora
es el daño de datos
o daños físicos?
Debe ser
el daño de los datos.
¿Cómo lo sabes?
Porque envié un vídeo
a la supervisor también.
Incluso si mi computadora está rota,
ella lo habría recibido.
Pero ella dijo que
el vídeo del correo
tampoco se puede abrir.
Hermano,
sobre esa situación,
solo hay una razón para explicar.
Esa es que la computadora de Xia Mo
está infectada.
Toma tu computadora.
Ven conmigo a casa.
Te esperamos abajo.
No pasa nada, Xia Mo.
Vamos.
Xia Mo, ¿a dónde vas?
Shen Junyao me llamó para salir.
Supongo que está preparando
para encontrar el vídeo.
Sí.
¿Por qué no se me ocurrió?
Aquí tenemos
un experto de tecnología, ¿no?
Olvídalo.
No hagamos más.
Me duelen las manos.
Basta.
Sólo tienes que empalmar la música.
No necesitarás tres horas en total,
para terminar tu trabajo.
¿Cuánto tiempo ha trabajado Xia Mo?
Eso es.
¿Me criticas?
Solo haces
un efecto especial muy simple.
Olvídalo, Xiaxia.
Ánimo para encontrar el vídeo.
Vamos a cenar esta noche.
Lo siento mucho.
Encontraré una manera
para encontrar el video.
Me voy.
Bien, ya lo sé.
Qin Xiang ha investigado.
Desde la tarde del viernes,
la estación C está
en un estado sin red.
Todavía está investigando la causa específica.
Si está fuera de la red,
el virus no puede transmitir
a la computadora.
Solo hay una situación.
Alguien se infiltró en la empresa
para poner el virus en la computadora de Xia Mo.
No se lo digas todavía.
No hasta que
hayamos resuelto el lanzamiento.
¿A dónde vamos ahora?
A casa.
Danica,
realiza análisis de software
y la prueba de presión.
Bien, director Shen.
¿Necesita que entre al mundo de datos
para realizar la prueba de identidad?
Sí.
¡Qué inteligente!
Por eso te pedí treinta millones,
no pedí más.
El laboratorio de mi hermano
es muy avanzado.
Incluyendo el chip, etc.,
también fueron desarrollados
de la Tecnología STAN.
Por lo tanto,
que la tecnología no se desviará del país,
y los datos pertinentes no serán robados
por las personas malas.
Todos los datos son normales.
Solo
los documentos de vídeos y fotos
fueron dañados.
Danica.
Intenta reparar los datos
y reconstruirlos.
Bien, director Shen.
Xia Mo, ¿qué haces?
Deja de mirar.
Danica.
¿Puedes apagar las fotos primero?
Lo siento, señorita Xia.
Aún no he autorizado
y no puede llevar a cabo esta operación.
Danica.
Bloquea las fotos.
Solo los vídeos.
Bien, director Shen.
Director Shen, la recuperación del vídeo fracasó.
Pero encontré
un virus muy escondido.
¿El virus?
Libera el virus.
Bien, señor Shen.
Sufrió
ataque distribuido de denegación de servicio,
y ataque de ransomware.
Activar el cortafuegos.
Bloquea el acuerdo de seguridad de control de transmisión.
Bien, director Shen.
No.
Wang.
¿Por qué estás nervioso?
Presidente,
el lanzamiento de T5
hubo un accidente grave hace unos días.
Si no puede llegar al mercado en la fecha prevista
por problemas de publicidad,
y si esa noticia se difunde,
afectaría mucho a la reputación
del Grupo Jiuyu.
Es solo un vídeo.
¿Qué puede pasar?
Esperamos y veremos.
Pero la señorita Xia,
todavía no se ha casado con el señor Shen.
Si se separan...
Usted...
¡Bah!
¿No quieres jubilarte?
¿Me estás maldiciendo
que no tendría bisnieto?
No, no, solo...
¿Qué?
Basta.
Deja de decir tonterías.
Ven, siéntate.
Juega una partida conmigo.
Bien.
Ven.
Por tu actitud,
me renuncias una graja.
No.
Renúnciame otro cañón.
Presidente.
¡Empieza! ¡Empieza!
Si este virus
se libera
en la red pública,
causará un cierre masivo
de la red.
Muchas empresas tendrán
grandes pérdidas económicas.
Desafortunadamente,
no podamos encontrar el vídeo de señorita Xia.
Lo siento.
Si se mantiene el video por la fuerza,
el virus será liberado.
Así que solo puedo borrarlo.
No pasa nada.
Es que solo podemos
hacer todo lo posible.
Ya es muy bueno
que me ayudes a encontrar el virus,
para evitar que el vídeo se destruya
después de que termine el vídeo.
Pero faltan menos de 24 horas
para el lanzamiento.
Si realmente no puedes terminarlo,
puedo...
No importa el precio,
terminaré el vídeo
en el tiempo establecido.
Te lo prometo.
Créeme, ¿bien?
Bien.
Entonces voy a reunirme con la gente de QOP
para que se retrasen.
Entonces volveré a la empresa
para trabajar con todos.
Bien.
Xiangguang.
¿Qué pasa, hermano?
¿Soy muy inútil?
Ni siquiera puedo proteger bien
a mi propia novia.
Es la primera vez que
admites que
Xia Mo es tu novia.
Yo, yo...
Hermano, según el análisis de inteligencia artificial,
ahora puedes prepararte
en dos aspectos.
Por un lado,
es esperar el vídeo de Xia Mo
después de 24 horas.
Por otro lado,
es avisar a todos los departamentos de la empresa
que hagan la organización de trabajo
después de cancelar la rueda de prensa.
Deja que Qin Xiang avise
a todos los departamentos.
Antes de eso,
tengo que resolver una cosa.
Este virus no entró a la computadora de Xia Mo
a través de Internet,
sino que alguien usó el equipo de transmisión
para implantar su computadora.
Hermano, ¿quieres...?
Acceso a vídeo de vigilancia.
Para encontrarlo.
Ya terminé.
Ya he transferido el dinero
en tu cuenta.
Además, hiciste un buen trabajo.
Usted...
¿Qué significa esto?
Además de dañar el video,
tengo un resultado inesperado.
¿Qué resultado inesperado?
No tiene nada que ver contigo.
Ya está.
Si pasa algo, te buscaré de nuevo.
Gracias.
Xiaxia,
te enviaré los que he hecho.
Bien.
Ya terminamos.
¿Necesitas ayuda?
No, no.
Puedo hacerlo yo misma.
Vayan a comer.
Bien.
Luego
traeré los suyos.
Xiaxia, nos vamos primero.
Llega el nuevo Hanfu.
Voy a mostrarles.
¡Qué bonito!
¿Dónde lo compraste?
En la última transmisión en directo, vi que Lin Heng
recomendó a un Hanfu de estilo Ming.
Lo aprendí
sobre el contenido,
y lo compré inmediatamente.
y me gustó enseguida.
Claro.
Lin Heng,
tiene el nombre del embajador de promoción de estilo antiguo chino,
y no es en vano.
Me gusta.
Envíame el enlace para comprar.
[Mi cuenta bancaria, saldo actual]
¿Qué pasa?
Supervisora,
tengo una nueva idea.
¿Podemos mostrar
la inteligencia
del robot T5
a través de un partido
entre los modernos y los antiguos?
Y además,
podemos invitar a Lin Heng
a actuar a esa persona de la antigüedad.
Creo que si es así,
la rueda de prensa se puede celebrar según lo previsto.
Y también tendremos el tiempo
para el vídeo divertido.
¿Quieres usar la popularidad de Lin Heng
para reemplazar el vídeo divertido?
¿Funciona?
Según nuestro pensamiento para el vídeo anterior,
la mayoría de ello,
es para mostrar
las ventajas de los robots inteligentes
con una vista multidimensional.
Pero en cuanto a la cobertura,
tal vez
el señor Lin Heng es mejor.
Por eso,
si está dispuesto a ayudarnos,
la rueda de prensa de mañana
se celebrará seguramente.
Entonces,
voy a hacer un plan primero.
Eche un vistazo primero.
Luego voy a contactar con Lin Heng
para ver si está dispuesto a ayudar.
Yo me encargaré de toda la comunicación.
Mientras la empresa esté de acuerdo conmigo.
Bien, inténtalo.
Todos los vídeos de vigilancia de la estación C
fueron borrados desde el viernes.
Así que por el momento no podemos
saber quién ha usado
la computadora de Xia Mo
con esta manera.
Sincronízame
con todas las imágenes de vigilancia de la entrada
de la semana pasada en la Estación C.
Hermano, ¿no vas a resolver
la rueda de prensa de T5?
Solo tengo que hacer una copia.
Este error
no es de Xia Mo.
Los antiguos conocen la astronomía,
y la geografía.
Es bueno tanto en literatura como en artes marciales.
Pero en el siglo XXI,
no importa lo fuerte que sea el oponente,
solo necesita
un robot T5,
y puede aplastarlo fácilmente.
[La era de robots T5 ha llegado]
[Lin Heng]
Hola.
¿Es Lin Heng?
Hola, ¿quién es usted?
Soy Xia Mo de la estación C.
Por favor, quiero hablar con señor Lin Heng.
¿Está bien?
¿Está ocupado?
Es la señorita Xia, ¿verdad?
Pues, Lin Heng
está filmando en la base de cine y televisión.
Es un poco ruidoso.
Espere un momento.
Bien.
La base de cine y televisión.
¿No es justo?
Hermano, la llamada de la señorita Xia.
Espera.
Hola, señorita Xia.
Señor Lin Heng.
Lo siento por molestarte
durante el rodaje.
Pero tengo algo que
quiero pedirte un favor.
No te preocupes.
Dime
tranquilamente.
Solo quiero preguntarle
si tiene tiempo
para tomar fotos de los materiales?
¿Es de Hanfu?
Hoy llevo maquillaje para filmar.
Si me quito el maquillaje,
puede retrasar el tiempo.
No hace falta.
Está bien con maquillaje.
Además,
incluso la base de cine y televisión está disponible.
¿Puedo ir a buscarte?
Bien, ven.
Estoy en la zona Song.
Y el rodaje terminará
en una hora.
Bien, hasta luego.
Bien.
[Tang Jinxuan]
Hola, Tangtang.
¿Dónde estás?
¿Puedes venir a recogerme?
Es algo urgente.
Estoy de compras ahora.
Pero
solo quedan cinco minutos para tu empresa.
¿Qué pasa?
No me preguntes, ven a recogerme.
Bien.
Entonces baja en cinco minutos.
Llegaré enseguida.
Xiaxia, ¿a dónde vas?
Acabo de traerte la comida.
No tengo tiempo para comer.
Tengo que ir al departamento de equipo para recoger el equipo,
y salir un rato.
¿Terminaste el vídeo?
Si lo logro,
no hace falta hacer el vídeo.
Tráeme esto.
Despacio.
La gente está dentro, no va a desaparecer.
No.
Mañana por la mañana será la rueda de prensa.
Tengo que cortar después de filmar.
Además, le prometí a Shen Junyao
que le daría el vídeo.
¿Tan rápido?
¿Ya están sólidos
como pareja?
Basta.
Vámonos.
Bien.
[Lin Heng]
Es muy popular.
Es digno de ser Lin Heng.
Me temo que
solo la señora que reparte huevos en el supermercado
puede ser competitiva.
Baja la voz.
Ten cuidado de provocar la ira de la gente.
Estoy alabando, ¿bien?
Basta.
Muéstrame el ímpetu de compras
en el centro comercial.
Vamos.
¡Qué guapo!
Mira aquí, mira aquí, mira aquí.
Lo siento.
Disculpe.
¿Lo ves? Mira aquí.
Este ambiente es muy bueno.
Esta está bien.
No me gusta esta
que tengo una mala postura.
Tomemos unas fotos más.
No pasa nada, no hace falta.
Usa las dos anteriores.
Gracias por su trabajo de hoy.
Gracias, gracias.
Pueden terminar el trabajo.
Es muy educado
para todos los trabajadores.
¿Por qué es tan comprensivo?
Lin Heng viene hacia mí.
¿Qué estás soñando?
Es hacia...
Señor Lin Heng.
Señorita Xia.
¿Qué vídeo vamos a grabar hoy?
Si no es suficiente
el equipo de fotografía,
puedo pedir prestado al personal.
No, no.
Tengo suficientes equipos.
Estoy muy agradecido
por ayudarme.
Pues, hablemos en otro lugar.
Bien.
Vamos.
[Isla de flores de Aduo]
Hay demasiada gente allí.
Podemos hablar de conveniencia aquí.
Por cierto, Lin Heng,
he enviado por WeChat
el guión de grabación.
Esta vez se trata principalmente
un enfrentamiento
entre el robot T5 y los antiguos.
Al final, el robot T5 ganó una gran victoria.
Principalmente quiero invitarle
a representar a una persona de la antigüedad.
Señorita Xia,
este tipo de video no es bueno
para la imagen de ídolo del señor.
No pasa nada.
Justamente quiero probar
un nuevo estilo.
Hermano.
No pasa nada.
Escuché que estará disponibles mañana
el robot T5 de Tecnología STAN.
La señorita Xia se apresuró a venir,
debe estar relacionado con esto.
Por eso, la ayudaré
lo que pueda ayudar.
Gracias, Lin Heng.
¿Has traído
el robot T5?
No hace falta.
Cuando el vídeo esté listo,
lo haré el photoshop para ponerlo.
Entonces la persona moderna
que usa el robot T5,
¿vas a actuar tú?
Esto...
espero que siempre te recuerdes
que ahora tienes novio.
Cada movimiento tuyo
te van a prestar atención y ampliar.
Los movimientos ambiciosos como antes,
por favor, contrólate un poco en el futuro.
No me conviene.
¿No vas siempre
en las exhibiciones del estilo antiguo chino?
¿Qué?
No quiero...
Lo siento.
Olvidé que son novios
el señor Shen y tú.
Es mi culpa.
No, no.
¿No sé si esta señorita
puede actuar?
¿Me preguntas?
¿Puedo grabar un vídeo
con Lin Heng?
Xiaxia,
¿Voy a ser popular?
Te está preguntando.
Claro que sí.
Es una buena oportunidad.
Quien no aproveche esta oportunidad es un tonto, ¿verdad?
Pues, tontita.
Haz bien la fotógrafa
de nosotros.
- Déjamelo a mí.
- Vete.
Director Shen.
La reunión está lista.
Todos los departamentos están esperando sus instrucciones.
[Fabricación inteligente de T5 La tecnología dirige el futuro]
La Tecnología STAN está promocionando nuevos productos.
Mañana a las ocho de la mañana,
la Tecnología STAN va a celebrar
una rueda de prensa en Zhenhai.
El robot T5
la quinta generación de robots
de la serie T
de la Tecnología STAN.
El robot de la serie T
fue desarrollado originalmente
de la Tecnología STAN.
Y el robot T5
combina la tecnología con la tradición.
- Mañana a las ocho de la mañana.
- Tome.
Voy a presenciar
el lanzamiento del robot T5.
[Cuenta regresiva de la conferencia de prensa: 18 horas]
Director Shen,
este es el registro
de esta reunión.
El departamento de relaciones públicas
arregla los contenidos,
[Conferencia de prensa de robots T5 Récord de la reunión]
y le envía
un nuevo plan de emergencia.
[Conferencia de prensa de robots T5 Previsión de emergencia]
Es del departamento de propaganda.
Bien, gracias.
Director Shen,
¿realmente quiere esperar hasta mañana
para decidir el plan final
antes de la rueda de prensa?
¿Algún problema?
Cuanto más tarde,
más difícil será
para resolver la opinión pública.
Estas cosas
no se pueden resolver
con dinero.
Bien, lo sé.
Vuelvan a descansar.
Tengo mis propios planes.
Bien, señor Shen.
Voy a ver
los preparativos de otros departamentos.
Director Shen, voy a echar un vistazo también.
- No lo olvides.
- Bien.
He hecho todo lo que tengo que hacer.
Depende de ti, Xia Mo.
Hermano,
¿por qué
crees que
Xia Mo puede hacerlo?
¿Es porque te gusta
por eso elegiste
confiarla incondicionalmente?
¿No había hecho ya que
los demás hicieran el preaviso?
Es diferente, hermano.
Tu primera lógica
es creer que Xia Mo
pueda completar.
La segunda lógica
es que todos los departamentos
tengan una alerta temprana de emergencia.
Xingguang.
La gente es muy complicada.
Tu lógica de algoritmo
no funcionará.
Muchas veces,
cuando la gente se ocupa de los problemas,
no van a seguir
la primera lógica
y la segunda lógica.
Como ahora.
Sabes claramente que
si Xia Mo no puede completar el vídeo,
la presión de gestionar la opinión pública
va a aumentar mucho,
pero todavía está esperando sus noticias.
Xingguang.
Intentas engañarme, ¿verdad?
Solo estoy diciendo la verdad objetivamente.
No te engañé.
La tercera norma de la Ley de Piedra Zangqi.
Tangtang,
tienes un poco de confianza en tu expresión.
Piénsalo.
Tienes un robot
detrás de ti.
Confianza.
Inténtalo de nuevo.
Señorita, toma un poco de agua.
Has gritado toda la tarde.
No, gracias, no tengo sed.
Señorita Xia.
Lo que pasa es que...
En realidad, mi hermano ya ha estado en el rodaje
durante mucho tiempo.
Aunque somos socios
con la estación C,
pero esto,
solo es una ayuda para amigos.
No hay ningún contrato.
Mire,
¿si podemos terminar?
No pasa nada.
Terminemos esto primero.
Señor, hoy ya...
No pasa nada.
Entonces, gracias, Lin Heng.
Queda la última.
La última toma.
Lin Heng,
no te sientes agraviado
por hacer el rodaje con una guapa como yo, ¿verdad?
Por supuesto.
Es mi honor hacer el rodaje
con la señorita Tang.
Intentemos otra vez.
Vamos.
Lo sé.
¿Has dicho tanto
para que admita que me gusta Xia Mo
ante ti?
No, no admitirlo conmigo.
♫¿Me estás extrañando en secreto?♫
♫¿Dónde nos encontraremos?♫
♫Prepara el plan de antemano♫
Admitirlo con tu propio corazón.
♫Cuando llegue el futuro, nunca lo dejaré ir♫
♫ El sol de la tarde es perezoso ♫
♫ Es mejor si subes la montaña conmigo ♫
♫ Mañana es un gran día en el trabajo ♫
♫ Trabajas horas extras conmigo ♫
♫ A mitad de mi café ♫
♫ Imagina el futuro como compañero ♫
♫ No cambiaré ni tres comidas ni cuatro estaciones ♫
Nunca he estado
con una chica
bajo el mismo techo
por tanto tiempo.
No sé si este sentimiento
lo llamaría gustar.
Solo sé que
si ella esté triste,
me sentiría triste.
Si ella esté feliz,
estaría de buen humor.
Si ella discute conmigo,
me sentiría
muy molesto.
Hermano,
tu amor es muy directo.
¿Directo?
Sí.
¿Soy muy directo?
En realidad, lo que más me molesta es que
Xia Mo me conmueve.
Este sentimiento
hace que me sienta inseguro.
Como si fuera manipulado.
Xingguang.
¿Sabes cómo se siente?
Sí.
Como Xia Mo y tú
pueden manipularme
para cualquier cosa.
[¿Lin Heng expuso su nueva relación? Interactuar con una guapa misteriosa, la base de cine y televisión...]
Xingguang.
Mira a esta persona.
Después de la precisión facial,
hay un 99% de posibilidades
de que la persona del vídeo
sea Xia Mo.
[Xia Mo]
Hola.
el número que marcó está apagado.
Qin Xiang,
dile a todos que preparen.
Espera mi aviso para cancelar la rueda de prensa.
Gracias, Lin Heng.
Si necesitas algo en el futuro,
dime directamente.
Haré todo lo posible.
No es para tanto.
No es nada.
Por cierto,
¿tienen tiempo más tarde?
¿Qué tal si
vamos a comer juntos?
Tengo mucha hambre.
Comemos primero, Xiaxia.
Yo...
Si tienes algo que hacer,
sigue con tu trabajo.
Señorita Tang,
si no te importa,
te invitaré a comer
por la señorita Xia.
Gracias, señor Lin Heng.
Otro día te invitaré a una gran cena.
Trato hecho.
Aquí es un poco remoto.
Es difícil tomar un taxi.
Le pediré a Pan que te lleve.
No quiero molestar.
Somos amigos, ¿no?
De nada.
Pues bien.
Nunca olvidaré
tu gran amabilidad.
Te ayudo
no para que
recordarme.
Me voy primero.
Buen provecho.
Por aquí, señorita Xia.
Adiós.
Señor Lin Heng.
Ya que tu coche se ha usado para Xiaxia,
toma mi coche.
Por supuesto.
Por aquí, por favor.
Hola.
Aquí es la estación C.
Soy Shen Junyao.
Director Shen.
¿Dónde está Xia Mo?
¿Xia Mo?
Parece que se fue al mediodía.
Ni siquiera fiché después del trabajo.
¿Aún no ha vuelto?
No.
Bien.
Hermano.
No te preocupes.
Acabo de examinar
la presión arterial y la frecuencia cardíaca de ella,
son normales.
Pero tú,
tu frecuencia cardíaca es un poco rápida ahora.
Parece muy ansioso y enojado.
Hoy no traje pulsera emocional.
No adivines.
No necesito pulsera emocional.
Según tu expresión
se puede ver.
si no fueras afectado
por la ira,
¿cómo puedes olvidar
que puedo localizar
la posición de la señorita?
¿Vamos a buscarla?
Vamos.
Hermano,
solo puedo localizar a 500 metros.
No puedo detallar más.
La próxima vez que lo actualices,
recuerda actualizar el sistema.
Hermano,
los humanos también tienen
una forma más original.
Usa la boca.
Pero digo la verdad,
los dos jóvenes
se ven muy bonitos con ropa antigua.
¿Cómo se llama
con las palabras populares?
P...
Sí, sensación de parejas.
Muy fuerte.
Vieja.
¿No te da vergüenza?
¿Qué me pasa?
Solo estoy viendo la diversión.
Ellos dos
se abrazaron por mucho tiempo,
sin vergüenza.
¡Qué traviesa eres!
A trabajar.
¿Dónde está la señorita?
A casa.
¿No vamos a buscar a la señorita?
No se perderá.
Se abrazaron por mucho tiempo,
sin vergüenza.
Hermano,
¿Te traeré un vaso de agua?
No hace falta.
Hermano.
La ubicación de Xia Mo
muestra que está moviendo
desde el suburbio hacia la ciudad.
Voy a recogerla.
No hace falta.
Bien, hermano.
Haré lo que dices.
Pero,
¿puedes responder a mis dudas?
¿Estás más enojado
o más preocupado?
Xingguang.
¿Qué respuesta quieres escuchar?
Te lo digo.
Y luego
a cargar la electricidad tú mismo.
No seas como alguien.
El móvil se apaga en momentos importantes.